# Задача

Сдавать ДЗ ссылкой на свой репозиторий в Гитхабе, выполняете на любом языке программирования.
ОБЯЗАТЕЛЬНО должна быть документация к классам и методам - если не будет, то минус балл.

Необходимо преобразовать собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее 
красно-чёрное дерево. Реализовать метод добавления новых элементов с балансировкой.
- Красно-чёрное дерево имеет следующие критерии:
- Каждая нода имеет цвет (красный или черный);
- Корень дерева всегда черный;
- Новая нода всегда красная;
- Красные ноды могут быть только левым дочерним элементом;
- У красной ноды все дочерние элементы черного цвета.

Соответственно, чтобы данные условия выполнялись, после добавления элемента в дерево необходимо 
произвести балансировку, благодаря которой все критерии выше станут валидными.
Для балансировки существует 3 операции:
- левый малый поворот
- правый малый поворот
- смена цвета.

Критерии применения этих операций следующие:
- Если правый дочерний элемент красный, а левый черный, то применяем малый правый поворот
- Если левый дочерний элемент красный и его левый дочерний элемент тоже красный, то применяем малый левый поворот
- Если оба дочерних элемента красные, то делаем смену цвета
- Если корень стал красным, то перекрашиваем его в черный

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет».
"Зачет" ставится, если слушатель успешно выполнил задание.
"Незачет" ставится, если слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания задания: 
- Слушатель преобразовал собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее 
красно-черное дерево и реализовал в нём метод добавления новых элементов с балансировкой.

# Решение

В задании есть ошибка критериев применения операций, правильно будет:
- Если правый дочерний элемент красный, а левый черный, то применяем малый **левый** поворот
- Если левый дочерний элемент красный и его левый дочерний элемент тоже красный, то применяем малый **правый** поворот

Основная логика программы реализована в классе Tree. Выделен отдельный класс Node, а также перечисление
цветов вынесено в отдельный файл Color.

Все публичные методы задокументированы.

Для удобства проверки работы метода вставки с балансировкой добавлена возможность вывода дерева в консоль.


